Get ready.
Bersiap.
I'll win your heart in
Aku akan memenangkan hatimu dalam
three...
tiga...
two...
dua...
one...
satu...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Again, you're running from me
Sekali lagi, kau lari dariku.
Following you around is making me lonely
Mengikutimu ke mana-mana membuatku merasa kesepian.
Again, you're mad at me,
Sekali lagi, kamu marah padaku,
But why do you have to look so lovely?
Tapi mengapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Oh Baby
Oh Sayang
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I'm crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I need a way to flirt with you, yeah
Aku butuh cara untuk merayumu, ya.
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Hello there, my darling
Halo sayangku
If you were a laundry,
Jika Anda adalah pemilik usaha laundry,
I'd be your Rinse Charming
Aku akan menjadi Rinse Charming-mu
Ready for love,
Siap untuk cinta,
I have two shoulders for you to lean over,
Aku punya dua bahu untuk kamu sandari,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty (Yep)
Meskipun terasa berat, membawa kecantikanku sendiri (Ya)
I know, I'm just your type, aren't I?
Aku tahu, aku tipe kamu, kan?
You're so hot like fire (Huh?!)
Kamu sangat seksi seperti api (Hah?!)
Because my heart burns for you (Right!)
Karena hatiku berdebar untukmu (Benar!)
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
Baby, I wanna tell you something...
Sayang, aku ingin memberitahumu sesuatu...
I love you!
Aku mencintaimu!
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Hi, everyone.
Hai semuanya.
That Chinese-looking boy is me.
Anak laki-laki yang tampak seperti orang Tionghoa itu adalah aku.
My name is 'Moo, Li Muying.'
Nama saya 'Moo, Li Muying.'
I was born into a Thai family of Chinese descent.
Saya lahir dalam keluarga Thailand keturunan Tionghoa.
Little mister!
Tuan kecil!
Which one, Grandma?
Yang mana, Nenek?
Any one of you! It's makes no difference.
Siapa pun dari kalian! Tidak ada bedanya.
Help me light the firecrackers, would you?
Tolong bantu aku menyalakan petasan, ya?
Whether it's an offering ceremony
Baik itu upacara persembahan
or festival,
atau festival,
my family never fails to gather together.
Keluargaku selalu berkumpul bersama.
Even on the day of love
Bahkan di hari kasih sayang
to celebrate Saint Valentine,
untuk merayakan Hari Valentine,
we always manage a family gathering.
Kami selalu mengadakan acara kumpul keluarga.
- Yay! - Happy Valentine's Day!
- Hore! - Selamat Hari Valentine!
Yay!
Hore!
I've had enough of Chinese-looking faces.
Aku sudah muak dengan wajah-wajah yang mirip orang Tionghoa.
Sometimes, I even get tired of my own sight in the mirror.
Terkadang, aku bahkan merasa bosan melihat diriku sendiri di cermin.
If I were to end up with someone,
Jika aku akhirnya menjalin hubungan dengan seseorang,
they have to look Thai,
Mereka harus terlihat seperti orang Thailand,
with big eyes, thick eyebrows, prominent nose, and deeper skin tone.
dengan mata besar, alis tebal, hidung mancung, dan warna kulit lebih gelap.
But...
Tetapi...
My Moo-Moo...
Moo-Moo-ku...
What are you wearing?
Kamu pakai baju apa?
I'm dressing up as your groom, of course.
Tentu saja, aku akan berdandan sebagai pengantin priamu.
Today is...
Hari ini adalah...
our wedding day.
hari pernikahan kami.
Surprise.
Kejutan.
Fu!
Benar sekali!
You hit such a high note there.
Kamu mencapai nada yang sangat tinggi tadi.
I've told you a million times
Aku sudah memberitahumu jutaan kali
that I don't like...
yang tidak saya sukai...
Chinese-looking guys!
Pria-pria berpenampilan seperti orang Tionghoa!
What a nice and powerful rejection.
Sungguh penolakan yang bagus dan ampuh.
Stop trying to win me over already.
Berhentilah berusaha memenangkan hatiku.
I guess this is the 21,036th time
Kurasa ini sudah yang ke-21.036 kalinya
you've rejected me.
Kamu telah menolakku.
Fu...
Itu adalah...
Even if it's the 30,000th time,
Sekalipun ini sudah yang ke-30.000 kalinya,
or the millionth one,
atau yang ke sejuta,
I won't give up.
Aku tidak akan menyerah.
Are you an omelet?
Apakah kamu omelet?
Because you absolutely stir my heart, Moo-Moo chan.
Karena kau benar-benar menggetarkan hatiku, Moo-Moo-chan.
Fu, wake up.
Fu, bangunlah.
Fu, wake up!
Fu, bangun!
Fu, wake up!!
Fu, bangun!!
Was that a sweet dream or a nightmare?
Apakah itu mimpi indah atau mimpi buruk?
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
Hello, there.
Halo.
I'm...Fu,
aku...Fu,
everyone's Fu.
Fu milik semua orang.
I'm just an ordinary, Chinese-looking guy born into a Chinese family,
Aku hanyalah pria biasa berpenampilan Tionghoa yang lahir dari keluarga Tionghoa,
with my love having imprinted on Moo and Moo alone
dengan cintaku yang hanya terpatri pada Moo dan Moo saja.
for 1,894 days.
selama 1.894 hari.
I'm not just making up the number;
Saya tidak sekadar mengarang angka itu;
I'm really counting.
Aku benar-benar menghitung.
Guess that the 21-day theory they talk about
Kurasa teori 21 hari yang mereka bicarakan itu
doesn't work on me.
Tidak berpengaruh padaku.
Though I'm not one to give up easily.
Meskipun aku bukan tipe orang yang mudah menyerah.
My Moo-Moo!
Moo-Moo-ku!
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I’m crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I have three siblings.
Saya memiliki tiga saudara kandung.
My first brother is 'Tai,' also known as 'Dong Taiyuan.'
Kakak laki-laki pertama saya adalah 'Tai,' yang juga dikenal sebagai 'Dong Taiyuan.'
That one's both an expert at education and love.
Orang itu ahli dalam bidang pendidikan dan cinta.
Speaking of which, I've seen him in zero relationships so far,
Ngomong-ngomong, sejauh ini aku belum pernah melihatnya menjalin hubungan asmara sama sekali.
but he's the best at giving advice about love problems.
tetapi dialah yang terbaik dalam memberikan nasihat tentang masalah percintaan.
Our youngest brother, 'Tee Lek,'
Adik bungsu kami, 'Tee Lek,'
or 'Tee,'
atau 'Tee,'
is a master at being a pain in the butt,
sangat ahli dalam hal menyebalkan,
but everyone adores him.
tetapi semua orang mengaguminya.
I have two shoulders for you to lean over,
Aku punya dua bahu untuk kamu sandari,
Even though they feel heavy, carrying my own beauty
Meskipun terasa berat, membawa kecantikanku sendiri
I know, I'm just your type, aren't I?
Aku tahu, aku tipe kamu, kan?
And I...
Dan aku...
am the oldest brother.
Saya adalah kakak tertua.
To them, I'm their 'Fu'!
Bagi mereka, aku adalah 'Fu' mereka!
Fu, the finest,
Fu, yang terbaik,
bestest, coolest,
terbaik, terkeren,
and an absolute danger!
dan bahaya yang mutlak!
Hey, why are you smiling to yourself?
Hei, kenapa kamu tersenyum sendiri?
Don't tell me the voices in your head are flattering you again.
Jangan bilang lagi kalau suara-suara di kepalamu itu sedang memujimu.
Are you nuts?
Apakah kamu gila?
How did he know...
Bagaimana dia bisa tahu...?
Mm-hm, Fu.
Mm-hm, Fu.
You're smoking hot today.
Kamu sangat cantik hari ini.
From the look of it, Moo's heart is gonna be quivering and quivering!
Dari kelihatannya, jantung Moo akan berdebar kencang sekali!
Now we're talking, Tee!
Nah, sekarang baru seru, Tee!
- Mm!
- Mm!
Today...
Hari ini...
I'm ready
Aku siap
to make my Moo-Moo...
untuk membuat Moo-Moo saya...
- quiver, quiver, quiver, quiver. - Quiver, quiver, quiver.
- Getaran, getaran, getaran, getaran. - Getaran, getaran, getaran.
These two brothers
Kedua saudara ini
are nothing short of unhinged.
benar-benar tidak waras.
- Tai!
- Atau!
Fu,
Itu adalah,
can I have 2,000 baht?
Bisakah saya minta 2.000 baht?
Wait, Tee.
Tunggu, Tee.
Did you do all that just for money?
Apakah kamu melakukan semua itu hanya demi uang?
I'm always on your side.
Aku selalu berada di pihakmu.
Wire it.
Sambungkan kabelnya.
I'll consider it...
Saya akan mempertimbangkannya...
a quiver fee.
biaya getaran.
Come on.
Ayo.
Morning.
Pagi.
Have a good day.
Semoga harimu menyenangkan.
Thank you, Tong.
Terima kasih, Tong.
I wanna tell you that
Aku ingin memberitahumu bahwa
I'm deleting this app.
Saya akan menghapus aplikasi ini.
My friend signed me up for it, and I already have a crush on someone.
Temanku mendaftarkanku ke sana, dan aku sudah naksir seseorang.
I don't wanna waste your time, M.
Aku tidak ingin membuang waktumu, M.
We can still be friends.
Kita masih bisa berteman.
Plus, you still don't know how to win them over.
Selain itu, kamu masih belum tahu bagaimana cara memenangkan hati mereka.
How about you let Moo...
Bagaimana kalau kamu membiarkan Moo...
How about you let M, the Coach, train you to succeed in this love?
Bagaimana kalau kamu membiarkan M, sang Pelatih, melatihmu agar berhasil dalam percintaan ini?
Would that be a good idea?
Apakah itu ide yang bagus?
I'll help you pursue your crush, Tong.
Aku akan membantumu mengejar orang yang kau sukai, Tong.
Thank you so much, Tutor M!
Terima kasih banyak, Tutor M!
Will I make it in time?
Apakah aku akan sampai tepat waktu?
Thank heavens.
Syukurlah.
Cupid is clocking in so early.
Cupid datang sangat pagi.
Fu!
Benar sekali!
There are around 500 intersections in Bangkok,
Terdapat sekitar 500 persimpangan di Bangkok,
yet my Moo-Moo...
Namun Moo-Moo-ku...
Huh?!
Hah?!
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I said,
Saya berkata,
this is a day...
Ini adalah hari...
- Huh?! - Jeez!
- Hah?! - Astaga!
I said...
Saya berkata...
What?! I can't hear you! Ow!
Apa?! Aku tidak bisa mendengarmu! Aduh!
Fu!
Benar sekali!
Jeez! That motorcycle taxi didn't even bother to save me.
Astaga! Sopir ojek itu bahkan tidak berusaha menyelamatkan saya.
I'm not paying you!
Aku tidak akan membayarmu!
We're going the same way,
Kita akan menuju ke arah yang sama,
so I'll give you a ride.
Jadi, aku akan mengantarmu.
You were supposed to make a right for your hotel at the last intersection.
Anda seharusnya belok kanan menuju hotel Anda di persimpangan terakhir.
I don't think it's a coincidence
Saya rasa ini bukan kebetulan.
that we ended up at the same red light
bahwa kami akhirnya berhenti di lampu merah yang sama
like today.
seperti hari ini.
I have to take this intersection to my university,
Saya harus melewati persimpangan ini untuk pergi ke universitas saya,
and so do you to your hotel,
dan begitu juga kamu ke hotelmu,
so how is it bizarre that we came across each other?
Jadi, apa anehnya kita bisa bertemu?
I believe...it's destiny.
Aku percaya...ini takdir.
Huh?
Hah?
If it's meant to be,
Jika memang sudah takdirnya,
it'll be, it'll be.
Itu akan terjadi, itu akan terjadi.
Baby, just let it be.
Sayang, biarkan saja.
So, won't you ride with me,
Jadi, maukah kau ikut naik mobil denganku?
ride with me?
Ikut naik denganku?
See where this thing goes.
Mari kita lihat ke mana arahnya.
Whoa!
Wow!
My apologies. A cat happened to cut me off.
Mohon maaf. Seekor kucing tiba-tiba memotong jalan saya.
- Moo, are you okay? - I am.
- Moo, kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja.
Are you good?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
My deepest apologies.
Saya menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya.
Don't let that happen twice.
Jangan sampai hal itu terjadi dua kali.
What if it happens twice?
Bagaimana jika itu terjadi dua kali?
Don't let it happen thrice, and definitely not a fourth time.
Jangan sampai terjadi untuk ketiga kalinya, dan pastinya jangan sampai terjadi untuk keempat kalinya.
Whoa!
Wow!
Next time,
Lain kali,
you need to put on a seat belt.
Anda perlu mengenakan sabuk pengaman.
There's no next time.
Tidak akan ada kesempatan berikutnya.
What?! Mr. Fu!
Apa?! Tuan Fu!
You were smiling!
Kamu tersenyum!
I thought you liked the joke!
Kukira kau menyukai lelucon itu!
Ow, there's no signal.
Oh, tidak ada sinyal.
No one is to put the person I love
Tidak seorang pun boleh menempatkan orang yang saya cintai
in danger.
dalam bahaya.
Do you want me to pick you up this evening?
Apakah kamu ingin aku menjemputmu malam ini?
No need to trouble yourself.
Tidak perlu repot-repot.
Don't look at it that way.
Jangan melihatnya seperti itu.
I can even give you a ride every day.
Aku bahkan bisa mengantarmu setiap hari.
I already have a plan.
Saya sudah punya rencana.
A plan...
Sebuah rencana...
With who?! Where?!
Dengan siapa?! Di mana?!
Are you my dad or something?
Apakah kamu ayahku atau semacamnya?
Can I be Siri?
Bisakah saya menjadi Siri?
What do you mean?
Apa maksudmu?
So I can auto-complete you.
Jadi saya bisa melengkapi teks Anda secara otomatis.
You know, I can roll down the window and jump off.
Kau tahu, aku bisa menurunkan jendela dan melompat keluar.
Hey! Wait...
Hei! Tunggu...
Don't you have work to do?
Bukankah kamu punya pekerjaan yang harus dilakukan?
Go back to work.
Kembali bekerja.
Not until I can make sure you're safe.
Tidak sampai saya bisa memastikan Anda aman.
I'll walk you.
Aku akan mengantarmu jalan-jalan.
Ugh!
Ugh!
Tai,
Ini,
where are you guys off to tonight?
Kalian mau pergi ke mana malam ini?
Why do you wanna know?
Mengapa kamu ingin tahu?
It's not for adults.
Ini bukan untuk orang dewasa.
Let the young hang out and enjoy their night.
Biarkan anak-anak muda bersantai dan menikmati malam mereka.
So...
Jadi...
why are you guys here together?
Kenapa kalian berkumpul di sini?
I think it was destiny that sent Moo to me on my way.
Saya rasa itu takdir yang mempertemukan saya dengan Moo dalam perjalanan saya.
Moo,
Di sana,
were you in a battle?
Apakah kamu sedang terlibat dalam pertempuran?
Why do you look so beat up?
Kenapa kamu terlihat begitu babak belur?
It's World War III.
Ini Perang Dunia III.
It's such a danger.
Ini sangat berbahaya.
Ooh...
Ooh...
Next time, if you're gonna give him a ride,
Lain kali, jika kamu akan memberinya tumpangan,
just let me tag along.
Biarkan aku ikut saja.
Jeez,
Astaga,
no can do, little bro,
Tidak bisa, adikku.
because...
Karena...
my love for Moo
cintaku pada Moo
is already filling the car.
sedang mengisi mobil.
I wanna puke.
Aku ingin muntah.
Fu!
Benar sekali!
I'm safe,
Aku aman,
so hurry back to work
jadi cepatlah kembali bekerja
before I go crazy!
sebelum aku jadi gila!
Crazy in Love' is by Beyoncé,
'Crazy in Love' adalah lagu karya Beyoncé.
but Crazy in Love with Moo-Moo
tapi tergila-gila pada Moo-Moo
is by me, your Fu-Fu.
Ini dibuat olehku, Fu-Fu-mu.
Ooh!
Ooh!
There goes another one.
Ini dia, satu lagi hilang.
Gosh.
Astaga.
My brother talks about you every day.
Saudaraku membicarakanmu setiap hari.
He even calls your name in his sleep at times.
Dia bahkan terkadang memanggil namamu dalam tidurnya.
Why don't you just get on with him for his sake?
Kenapa kamu tidak bergaul saja dengannya demi kebaikannya?
I don't wanna be in the same family as you.
Aku tidak ingin berada dalam satu keluarga denganmu.
Why don't you
Kenapa kamu tidak
give him a test drive?
Apakah Anda memberinya kesempatan untuk uji coba?
Perhaps you'll end up liking him.
Mungkin pada akhirnya kamu akan menyukainya.
Gosh, no.
Astaga, tidak.
You know I'm done with the Chinese look.
Kau tahu aku sudah muak dengan penampilan ala Tiongkok.
I'm surrounded by guys with that look,
Aku dikelilingi oleh pria-pria dengan penampilan seperti itu,
and I've had enough.
dan aku sudah muak.
Are you done with people who look Chinese,
Apakah kamu sudah muak dengan orang-orang yang berpenampilan seperti orang Tionghoa?
or do you just hate my brother?
ataukah kamu hanya membenci saudaraku?
Yeah.
Ya.
If Fu somehow looked like
Jika Fu entah bagaimana terlihat seperti
Zhang Fei, you might fall for him?
Zhang Fei, kau mungkin akan jatuh cinta padanya?
Impossible.
Mustahil.
Listen to me.
Dengarkan aku.
I'll never take Fu.
Aku tidak akan pernah mengambil Fu.
I'll never take Fu!
Aku tidak akan pernah mengambil Fu!
- I'll never take Fu! - Take him!
- Aku tidak akan pernah mengambil Fu! - Ambil dia!
What the hell do you mean?
Apa maksudmu sebenarnya?
I already said no.
Saya sudah bilang tidak.
I'm taking
Saya sedang mengambil
that person.
orang itu.
Come on.
Ayo.
Excuse me.
Permisi.
I'm so jealous of Tian.
Aku sangat iri pada Tian.
He's being held back by no one.
Dia tidak dihambat oleh siapa pun.
He never gets lonely.
Dia tidak pernah merasa kesepian.
You've got no one, yet you never feel lonely, do you?
Kamu tidak punya siapa-siapa, namun kamu tidak pernah merasa kesepian, kan?
It's because I've got you guys,
Itu karena aku punya kalian,
constantly talking about Fu.
terus-menerus membicarakan Fu.
That's why I never get lonely.
Itulah mengapa aku tidak pernah merasa kesepian.
It's already been two years, Tai.
Sudah dua tahun berlalu, Tai.
Hasn't your heart softened at all?
Apakah hatimu tidak melunak sama sekali?
Constant dripping goes,
Tetesan terus menerus terjadi,
Drip, drip, drip,
Tetes, tetes, tetes,
but the stone hasn't worn away at all.
tetapi batunya sama sekali tidak aus.
Can you tell him to stop hitting on me?
Bisakah kamu menyuruhnya berhenti menggodaku?
I feel sorry for him,
Aku merasa kasihan padanya,
but if you still insist that you don't want him,
tetapi jika kamu tetap bersikeras bahwa kamu tidak menginginkannya,
I'll help you.
Aku akan membantumu.
Thanks, Tai.
Terima kasih, Tai.
If you were to change your mind...
Jika Anda berubah pikiran...
I always stay true to my words.
Saya selalu menepati janji saya.
- Guys. - Hm?
- Teman-teman. - Hm?
This is Ong.
Ini Ong.
He's coming with us.
Dia akan ikut bersama kami.
Like "Henry" in French?
Seperti "Henry" dalam bahasa Prancis?
Or like "Antoine"?
Atau seperti "Antoine"?
Or like "Ongtong"?
Atau seperti "Ongtong"?
It's "Ong-ang."
Itu "Ong-ang."
- Ong-ang? - Ong-ang?!
- Opo opo?!
Again, you're running from me
Sekali lagi, kau lari dariku.
Following you around is making me lonely
Mengikutimu ke mana-mana membuatku merasa kesepian.
Again, you're mad at me,
Sekali lagi, kamu marah padaku,
But why do you have to look so lovely?
Tapi mengapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Oh Baby
Oh Sayang
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I'm crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I need a way to flirt with you, yeah
Aku butuh cara untuk merayumu, ya.
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Hello, Mr. Fu.
Halo, Tuan Fu.
It feels truly special
Rasanya sungguh istimewa.
to be greeted by you in person.
untuk disambut langsung oleh Anda.
I always do this sort of thing myself.
Saya selalu melakukan hal semacam ini sendiri.
Are you Ms. Rose from the room No.1208?
Apakah Anda Nona Rose dari kamar No. 1208?
Yes, I am.
Ya, benar.
Did you sleep well?
Apakah kamu tidur nyenyak?
Um, the room felt a bit uncomfortable.
Eh, ruangan itu terasa agak tidak nyaman.
It seems like the bed is a bit too large.
Sepertinya ranjangnya agak terlalu besar.
Can you come to my room and look into it?
Bisakah kamu datang ke kamarku dan melihatnya?
Aw, Ms. Rose!
Oh, Nona Rose!
Would you like me to change the room type
Apakah Anda ingin saya mengganti tipe kamar?
if you find the bed too large?
Bagaimana jika Anda merasa tempat tidurnya terlalu besar?
Oh, Mr. Fu. It is 5 minutes until the meeting.
Oh, Pak Fu. Pertemuan akan dimulai dalam 5 menit.
Please excuse us.
Mohon maaf, kami akan segera mengakhiri sesi ini.
If you'll excuse me...
Permisi...
My boss already has someone whom he is into,
Bos saya sudah punya pacar.
and it has been 1,894 days since he had the feelings.
dan sudah 1.894 hari sejak dia merasakan perasaan itu.
I am truly sorry.
Saya sungguh minta maaf.
As for me,
Adapun saya,
I'm Ryan.
Saya Ryan.
I have yet to fall in love with a soul.
Aku belum pernah jatuh cinta pada siapa pun.
Therefore, I am single.
Oleh karena itu, saya masih lajang.
Here is your hot matcha latte.
Ini dia matcha latte panas Anda.
I'd like to have a cup of hot black coffee, please.
Saya ingin memesan secangkir kopi hitam panas.
Would you like a cup of dark roast, medium roast, or...
Apakah Anda ingin secangkir kopi sangrai gelap, sangrai sedang, atau...
Light roast?
Sangrai ringan?
Oh, yes. Light roast.
Oh, ya. Sangrai ringan.
Can I suggest you get a cup of dark roast?
Boleh saya sarankan Anda memesan secangkir kopi sangrai gelap?
It is late in the afternoon, and the beans contain less caffeine.
Sekarang sudah sore, dan biji kopi tersebut mengandung lebih sedikit kafein.
Oh, that is perfect.
Oh, itu sempurna.
That said, may I have your name?
Kalau begitu, boleh saya tahu nama Anda?
- It's Tai. - Tai.
- Ini Tai. - Tai.
Is it spelled with "T" or "Th"?
Apakah dieja dengan "T" atau "Th"?
It is "T-a-i."
Itu adalah "Tai."
How about your Instagram?
Bagaimana dengan Instagrammu?
I think that is unnecessary.
Menurut saya itu tidak perlu.
How about
Bagaimana dengan
your phone number for ALL Member?
Nomor telepon Anda untuk SEMUA Anggota?
Uh...
Uh...
I thought I was in a convenience store.
Saya kira saya berada di toko swalayan.
Here is your order.
Berikut pesanan Anda.
Oh.
Oh.
That was quick.
Itu cepat sekali.
Uh... I would like to pay via a QR code.
Uh... saya ingin membayar melalui kode QR.
Oh.
Oh.
This cup is free.
Cangkir ini gratis.
It is our promotion for a good-looking guy.
Ini adalah lowongan untuk pria tampan.
Really?
Benar-benar?
I will be sure to swing by often.
Saya pasti akan sering mampir.
Thank you.
Terima kasih.
Excuse me. Can I get the same promotion as that person?
Permisi. Bisakah saya mendapatkan promosi yang sama dengan orang itu?
It is already over.
Semuanya sudah berakhir.
Guys, today, the topic of the interview is,
Teman-teman, hari ini topik wawancaranya adalah,
Who do you think is the hottest person in the school?
Menurutmu, siapa orang yang paling menarik di sekolah?
It's Tee from Class No.3
Ini Tee dari Kelas No. 3
He's handsome, rich, and funny.
Dia tampan, kaya, dan lucu.
He's obnoxious, but handsome.
Dia menyebalkan, tapi tampan.
It has to be Tee from Class No.3
Pasti Tee dari Kelas No. 3
They all say it's Tee.
Mereka semua bilang itu Tee.
Tee is just too irresistible, isn't he?
Tee memang terlalu menawan, bukan?
Oh, you there!
Oh, kamu di sana!
Can I interview you?
Bisakah saya mewawancarai Anda?
What is your name?
Siapa namamu?
Um, it's Jeab.
Eh, namanya Jeab.
In your eyes, who is the hottest student in the school?
Menurutmu, siapakah siswi tercantik di sekolah?
The hottest student?
Siswi paling cantik?
Right. Never mind.
Oke. Lupakan saja.
I will give you options to make it easier.
Saya akan memberikan beberapa pilihan agar lebih mudah.
Is it Tee from Grade 11, Class No.3,
Apakah itu Tee dari Kelas 11, Kelas No.3,
or Tee from Class No.3, Grade 11?
atau Tee dari Kelas 3, Kelas 11?
Uh, so is this rigged?
Uh, jadi ini sudah dimanipulasi?
Fine. Let me ask you again.
Baiklah. Izinkan saya bertanya lagi.
Is it Tee, an absolutely handsome boy from Class No.3,
Apakah itu Tee, seorang anak laki-laki yang sangat tampan dari Kelas 3,
or me?
atau aku?
How about that?
Bagaimana menurutmu?
I guess it is you.
Kurasa itu kamu.
Jeab.
Jeab.
You're but a little chicken.
Kamu hanyalah seekor ayam kecil.
Hey, block shots for me!
Hei, blokir tembakan untukku!
I'm Tee.
Saya Tee.
Oh! You are Tee.
Oh! Kamu adalah Tee.
It's you.
Itu kamu.
My name is Jeab.
Nama saya Jeab.
Oh...
Oh...
Little Chicken.
Ayam Kecil.
My name is actually Jeab.
Nama asli saya adalah Jeab.
Understood, Little Chicken.
Baik, Nak.
Greetings, students.
Salam, para siswa.
Today, we will be learning about hotel management skills.
Hari ini, kita akan mempelajari tentang keterampilan manajemen hotel.
Tian.
Tian.
Why don't you return to your faculty building?
Mengapa kamu tidak kembali ke gedung fakultasmu?
This one's for the Faculty of Hospitality.
Yang ini untuk Fakultas Perhotelan.
What?
Apa?
The students here are just too charming.
Para siswa di sini sangat menawan.
Look.
Lihat.
Don't tell me that you've dated every Communication Arts student.
Jangan bilang kau pernah berkencan dengan setiap mahasiswa Seni Komunikasi.
Nonsense! Who told you that?
Omong kosong! Siapa yang memberitahumu itu?
Who knows?
Siapa tahu?
I might be the one who got asked.
Mungkin sayalah yang ditanya.
Student, you do not belong to my class.
Siswa, kamu bukan bagian dari kelasku.
Please leave.
Silakan pergi.
Professor.
Profesor.
I want to learn something new.
Saya ingin mempelajari sesuatu yang baru.
I'm using the knowledge for writing a screenplay.
Saya menggunakan pengetahuan itu untuk menulis skenario film.
I guess you may have already written a whole bunch.
Saya rasa Anda mungkin sudah menulis banyak sekali.
- Damn!
- Sial!
So you and Professor are...
Jadi, Anda dan Profesor adalah...
What? I didn't know that he was a professor.
Apa? Aku tidak tahu kalau dia seorang profesor.
No wonder
Tidak heran
he was so rough on me while we were in bed.
Dia sangat kasar padaku saat kami berada di tempat tidur.
I wish I were Tian.
Aku berharap aku adalah Tian.
You want to be a player like him?
Kamu ingin menjadi pemain seperti dia?
Curse you! I'm going to smack you.
Sialan kau! Aku akan menamparmu.
I'm not that type of person.
Aku bukan tipe orang seperti itu.
I simply don't want any strings attached
Saya hanya tidak ingin ada ikatan apa pun.
or form a relationship with anyone.
atau menjalin hubungan dengan siapa pun.
So you'd better watch out.
Jadi sebaiknya kamu berhati-hati.
I also don't want to commit to a relationship.
Saya juga tidak ingin berkomitmen dalam sebuah hubungan.
I also don't like anyone clinging to me,
Aku juga tidak suka ada orang yang terlalu bergantung padaku,
- especially... - My brother?
- terutama... - Saudaraku?
I feel you, Moo.
Aku mengerti perasaanmu, Moo.
I also hold my brother dear,
Aku juga sangat menyayangi saudaraku,
but I simply can't wrap my head around
tapi aku sama sekali tidak bisa memahaminya
why he's this madly into you.
Mengapa dia begitu tergila-gila padamu.
What good do you have?
Apa gunanya dirimu?
I guess
Kukira
it's his charm. That's why.
Itu karena pesonanya. Itulah alasannya.
Gosh, I don't know.
Astaga, aku tidak tahu.
He has always been like this since late high school.
Dia selalu seperti ini sejak akhir masa SMA.
Cheerleaders, ready?
Para pemandu sorak, siap?
Ready!
Siap!
- Three, four!
- Tiga, empat!
One, two, three, four,
Satu, dua, tiga, empat,
five, six, seven, eight.
lima, enam, tujuh, delapan.
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Two, three, four,
Dua, tiga, empat,
- five, six, seven, eight. - UV rays are bad for the eyes,
- lima, enam, tujuh, delapan. - Sinar UV berbahaya bagi mata,
but the one you are looking at is good for your heart.
tetapi yang sedang Anda lihat itu baik untuk jantung Anda.
Fu, you're making me want to throw up.
Fu, kau membuatku ingin muntah.
Would you like some water?
Apakah Anda ingin air minum?
It should make you feel better.
Ini seharusnya membuatmu merasa lebih baik.
Fu! We're practicing.
Fu! Kita sedang berlatih.
Why are you bugging us?
Mengapa kamu mengganggu kami?
Tai, my lovely brother.
Tai, saudaraku tersayang.
You guys are extremely exhausted,
Kalian semua sangat kelelahan,
and it is also scorching hot,
dan cuacanya juga sangat panas,
so, please, enjoy yourselves.
Jadi, selamat bersenang-senang.
Have you ever heard of the quote:
Pernahkah Anda mendengar kutipan ini:
If you wanna be my lover,
Jika kau ingin menjadi kekasihku,
you gotta get with my friends?
Kamu harus bergaul dengan teman-temanku?
That's a line from such an old song.
Itu adalah lirik dari lagu yang sangat lama.
Thank you, Fu.
Terima kasih, Fu.
No problem.
Tidak masalah.
But next time, don't.
Tapi lain kali, jangan.
You don't have to do any of this. We're not in a relationship.
Kamu tidak perlu melakukan semua ini. Kita tidak sedang menjalin hubungan.
For now, we might not be in one,
Untuk saat ini, kita mungkin belum berada di dalamnya,
but soon enough,
tetapi tak lama kemudian,
we sure will, right?
Kita pasti akan melakukannya, kan?
You're a good brother to Tai.
Kamu adalah saudara yang baik bagi Tai.
He's actually not.
Sebenarnya tidak.
I don't see you more than that.
Aku tidak melihatmu lebih dari itu.
You're just a brother to me.
Kau hanyalah seorang saudara bagiku.
Just a brother.
Hanya seorang saudara.
Just a brother...
Hanya seorang saudara...
But I...
Tapi aku...
will never give up and let my hope die.
Aku tidak akan pernah menyerah dan membiarkan harapanku sirna.
I've only been falling in love with you for 98 days,
Aku baru jatuh cinta padamu selama 98 hari,
so I will never give up!
Jadi, aku tidak akan pernah menyerah!
As long as there is love,
Selama masih ada cinta,
there is hope.
Masih ada harapan.
You don't have to push your luck this much, you know?
Kamu tidak perlu terlalu memaksakan keberuntunganmu, kan?
What the hell does that mean?
Apa maksudnya itu?
"Love satisfies,
"Cinta memberikan kepuasan,
even though one lacks food and water."
meskipun seseorang kekurangan makanan dan air."
Nice!
Bagus!
- I love you. - I don't!
- Aku mencintaimu. - Tidak!
(Love fulfils you even when there’s no food on the table)
(Cinta akan membuatmu bahagia bahkan ketika tidak ada makanan di meja)
Tutor M, may I ask your advice?
Tutor M, bolehkah saya meminta saran Anda?
What is it, Tong?
Ada apa, Tong?
What do I do if my crush goes somewhere they'll get hit on easily?
Apa yang harus saya lakukan jika gebetan saya pergi ke tempat di mana dia bisa dengan mudah digoda?
Are you worried someone would snatch them from you?
Apakah Anda khawatir seseorang akan merebutnya dari Anda?
I cannot let it happen. This person is my love and mine alone.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi. Orang ini adalah cintaku dan hanya milikku.
It is better to say you're worried they'd meet a bad person, isn't it?
Lebih baik mengatakan bahwa Anda khawatir mereka akan bertemu dengan orang jahat, bukan?
You are correct.
Anda benar.
You should follow the person, but just make sure things don't get uncomfortable.
Anda sebaiknya mengikuti orang tersebut, tetapi pastikan saja situasinya tidak menjadi canggung.
Moo.
Di sana.
Who were you talking to?
Kamu tadi bicara dengan siapa?
You were smiling all by yourself.
Kamu tersenyum sendirian.
I guess
Kukira
Fu's heart is going to burst.
Jantung Fu akan meledak.
There's nothing between him and me.
Tidak ada apa pun di antara dia dan saya.
On top of that, he already has a crush.
Selain itu, dia sudah naksir seseorang.
You're so unfortunate.
Kamu sungguh malang.
You reject someone who has a crush on you.
Kamu menolak seseorang yang menyukaimu.
Now that you have a crush, the person's already taken.
Sekarang setelah kamu menyukai seseorang, orang itu sudah punya pacar.
You're d*mn right.
Kamu benar sekali.
Did I disrespect my ancestors when I was little or something?
Apakah aku tidak menghormati leluhurku saat masih kecil atau bagaimana?
Come on.
Ayo.
Even if you gave your life to your ancestors,
Sekalipun kau telah mengorbankan nyawamu untuk leluhurmu,
they couldn't help you get a man, could they?
Mereka tidak bisa membantumu mendapatkan pacar, kan?
Am I cursed to be single for the rest of my life?
Apakah aku dikutuk untuk melajang seumur hidupku?
Gosh, guys!
Astaga, teman-teman!
Let's focus on tonight, shall we?
Mari kita fokus pada malam ini, ya?
I don't want to be in my room all by myself.
Aku tidak ingin sendirian di kamarku.
We gotta go to the party, alright?
Kita harus pergi ke pesta, oke?
- Yeah! - Have you already forgotten?!
- Ya! - Apa kau sudah lupa?!
- Come on! Chop, chop! It's party time! - Let's go, then.
- Ayo! Cepat! Saatnya berpesta! - Kalau begitu, ayo pergi.
- Woo! - Come on! Quickly!
- Woo! - Ayo! Cepat!
Hello!
Halo!
Hi.
Hai.
Woo!
Merayu!
It's still as fun as ever.
Ini masih tetap menyenangkan seperti sebelumnya.
The song's great.
Lagunya bagus sekali.
- Hello, Moo. - Hi.
- Halo, Moo. - Hai.
- Hello. - Oh, we meet again.
- Halo. - Oh, kita bertemu lagi.
That's Kluayhom,
Itu Kluayhom,
a lifestyle influencer.
Seorang influencer gaya hidup.
He's made his appearance.
Dia sudah muncul.
I'm so done with this.
Aku sudah muak dengan ini.
I always have to see his face whenever I'm here.
Aku selalu harus melihat wajahnya setiap kali aku berada di sini.
I don't wanna say hi to him.
Aku tidak ingin menyapanya.
You guys go and do your thing.
Kalian silakan lakukan urusan kalian masing-masing.
I don't want to greet the guy.
Aku tidak mau menyapa pria itu.
Come on.
Ayo.
See you.
Sampai jumpa.
He's heading this way.
Dia sedang menuju ke sini.
We see each other so often, don't we?
Kita sering bertemu, ya?
What a delight.
Sungguh menyenangkan.
At any rate, welcome.
Bagaimanapun juga, selamat datang.
Welcome?
Selamat datang?
This place is not yours.
Tempat ini bukan milikmu.
Hey, he's livestreaming.
Hei, dia sedang siaran langsung.
Oh, my pleasure!
Oh, dengan senang hati!
My!
Ku!
I miss you so much, Kluayhom.
Aku sangat merindukanmu, Kluayhom.
I really miss you. Can I have a hug?
Aku sangat merindukanmu. Bolehkah aku memelukmu?
It's nice to meet you,
Senang bertemu denganmu,
silly Moo.
Sapi bodoh.
I never wish to see your face.
Aku tak pernah ingin melihat wajahmu.
Neither do I.
Saya juga tidak.
At any rate, I hope you enjoy it here.
Bagaimanapun juga, saya harap Anda menikmati waktu Anda di sini.
Likewise.
Juga.
Come on.
Ayo.
Well, if you'll excuse me...
Baiklah, kalau Anda mengizinkan...
What a buzzkill.
Sungguh mengecewakan.
Is that Fu's spirit?
Apakah itu roh Fu?
What the hell?
Apa-apaan?
My brother's not dead.
Saudaraku belum meninggal.
Am I so drunk that I'm seeing him as a ghost?
Apakah aku mabuk berat sampai melihatnya sebagai hantu?
Gosh! That's enough. Stop raving and come have fun.
Astaga! Cukup sudah. ​​Berhenti mengoceh dan ayo bersenang-senang.
Here!
Di Sini!
Cheers!
Bersulang!
Morning, Fu.
Selamat pagi, Fu.
Are you finally conscious?
Apakah kamu akhirnya sadar?
Shit, you're real!
Sial, kau nyata!
Moo-Moo...
Moo-Moo...
Fu!!
Benar sekali!!
What's up with you?
Apa kabar?
Don't you just look like your lover snuck out for a night out?
Bukankah kamu terlihat seperti kekasihmu baru saja diam-diam pergi keluar untuk menikmati malam bersama?
Not my lover,
Bukan kekasihku,
but from how he snuck out,
tetapi dari cara dia menyelinap keluar,
who knows what people will do to him?
Siapa yang tahu apa yang akan orang lain lakukan padanya?
Moo-Moo...
Moo-Moo...
What are you on about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I don't get it.
Aku tidak mengerti.
Whoa! That's Moo, your sweetheart.
Wah! Itu Moo, kekasihmu.
Moo-Moo!
Moo-Moo!
Huh...
Hah...
That's a nightclub that's basically a home to hot guys.
Itu adalah klub malam yang pada dasarnya merupakan tempat berkumpulnya pria-pria tampan.
If I'm of age, I'm gonna show up there every night.
Jika saya sudah cukup umur, saya akan datang ke sana setiap malam.
Don't tell Mama.
Jangan bilang ke Mama.
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
I asked, "What's happening?!"
Saya bertanya, "Apa yang sedang terjadi?!"
Last night...
Tadi malam...
How would you rate it?
Bagaimana Anda menilainya?
My Moo-Moo!!
Moo-Moo-ku!!
Tee!
Tee!
My homework today,
Tugas sekolahku hari ini,
I'll leave it to you, Little Chicken.
Aku serahkan ini padamu, Ayam Kecil.
It's your homework, so do it yourself. Why make me do it?
Ini PR-mu, jadi kerjakan sendiri. Kenapa aku harus mengerjakannya?
Hello, Mr. Fu.
Halo, Tuan Fu.
It's...
Dia...
Welcome to our 'Peony Hotel,'
Selamat datang di 'Hotel Peony' kami,
my Moo-Moo!
Moo-Moo-ku!
Moo, I'm just...
Moo, aku hanya...
Fu, listen to me carefully.
Fu, dengarkan aku baik-baik.
Stop hitting on me.
Berhenti menggodaku.
Get ready.
Bersiap.
I'll win your heart in
Aku akan memenangkan hatimu dalam
three...
tiga...
two...
dua...
one...
satu...
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.
Again, you're running from me
Sekali lagi, kau lari dariku.
Following you around is making me lonely
Mengikutimu ke mana-mana membuatku merasa kesepian.
Again, you're mad at me,
Sekali lagi, kamu marah padaku,
But why do you have to look so lovely?
Tapi mengapa kamu harus terlihat begitu cantik?
Oh Baby
Oh Sayang
Told me not to love, but I already fell
Dia menyuruhku untuk tidak mencintai, tapi aku sudah jatuh cinta.
Told me not to follow, but you've attracted me so well
Kau menyuruhku untuk tidak mengikutimu, tapi kau telah menarik perhatianku begitu kuat.
Baby, I'm crush on ya
Sayang, aku naksir kamu
I need a way to flirt with you, yeah
Aku butuh cara untuk merayumu, ya.
I have a hundred tricks to win, win your heart
Aku punya seratus trik untuk menang, memenangkan hatimu
Add another hundred
Tambahkan seratus lagi untuk menang, raih hatimu
Even when you're ready to leap,
Bahkan ketika kamu siap untuk melompat,
I'll always be ready to love
Aku akan selalu siap untuk mencintai
I'll use a hundred more tricks to win, win your heart
Aku akan menggunakan seratus trik lagi untuk menang, memenangkan hatimu.